嘿，这是压力，爱丽丝看着鲍勃，鲍勃看着查理爱丽丝
已婚，查理未婚，是已婚者，看着未婚者
人是否或无法确定
调查发现80％的人在
您正在考虑，我将提出一个类似的问题。
十只黑袜子和十只白袜子，双眼紧闭，您会画三只袜子
您是否持有一双匹配的袜子，是的，否或无法确定，给
尝试这些问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案许多人认为第一个问题的答案是C不能是
下定决心，但是我们需要努力解决Bob的逻辑可能性
我们不知道鲍勃的婚姻状况而已婚或未婚
应该算出每种情况，看看是否满足条件，一种情况是鲍勃
在这种情况下已婚，他是已婚者，正在寻找查理
未婚，所以如果鲍勃结婚了，
一个已婚的人看着一个未婚的人是真的
如果鲍勃没有结婚的话，那已经结婚的爱丽丝在看着
鲍勃（Bob）未婚，所以在这种情况下，两人结婚
人看着一个未婚的人，所以正确的答案选择是
虽然我们不知道哪个已婚的人在看一个未婚的人
我们知道某个已婚的人正在看着一个未婚的人，现在让我们
解决下一个问题想象一下，我们将三只袜子拉进去
现在订购，可能是您拉的前两只袜子都是黑色的情况
否则在那种情况下它们都是白色的
在您甚至拔出第三只袜子之前，要有一双匹配的袜子，这会
如果不是这样的话就会发生，那么前两只袜子就必须是
不同的颜色，那么当您需要使用一只白色袜子和一只黑色袜子时，
你拉第三只袜子，要么是白色袜子，要么是
您已经拥有的白色袜子或与您已经拥有的黑色袜子匹配的黑色袜子
拥有第三只袜子必须与您已经拥有的其中一只袜子匹配
无论哪种情况，您都将始终持有一双匹配的袜子，您是否认为
摆脱这些问题，感谢您观看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上观看9
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在足球的社交媒体应用上吸引我，我们喜欢这个视频，请查看
我的书在视频说明中有链接